Meu escopo é ir pra interview agendar somente aula experimental
E pra agendamentos dos outros serviços (que exigem pagamento) chamar o escalation pra trazer humano
Pra INFORMAÇÕES sobre agendamentos, devo chamar o knowledge

O que acontece com a solução do framework (palavras chave pra cada agente) é que o triage se 
perde quando o texto de entrada envolve "aula experimental", ou outro serviço de agendamento, mas
a intenção é só tirar dúvidas. Ele leva pro interview em casos de:
"A aula experimental é gratuita?" -> vai pro interview coletar dados pra aula experimental
                             |
                              -> deveria ir pra knowledge responder dúvida

Fica difícil controlar a triagem só com palavras chave. A solução pensada vai ser sobrescrever o prompt
triage agent pra algo mais personalizado 
